Заказчик: Александр Жигулев.
Научный руководитель: Александр жигулев.
Исполнитель: Алексей Зверев.

Цель: создание удобной программы, состовляющей расписание.

Требуются следующие доработки в уже существующем проекте:
	- Добавление возможности ввода данных через общую таблицу для всех пар.
		- В начале листа преподавателя пишется таблица. Если после названия пары нет таблицы, используется таблица, описанная в начале листа.
	- Добавление возможности отметить пару как обязательную/недопустимую в данное время.
		- В таблицу приоритетов можно добавить числа -100 (запрет на пару в это время) и +100 (пара должна быть в это время).
	- Добавление защиты от некоректного ввода пользователей.
	- Улучшение интерфейса.
		- На данный момент выявлены проблемы:
			- Длиныые названия пар вылезают за край рамки.
			- Неудобные кнопки вперед и назад.